[音乐]
早上好，欢迎与查理州的纳迦·曼切蒂共进早餐
今天我们的头条新闻是大街上的药店
英国冠状病毒疫苗每日创下最高记录
死亡人数新规定要求旅客到达
在英格兰的冠状病毒测试阴性
唐纳德·特朗普被推迟成为第一
我们历史上的总统两次遭到弹imp，他必须走了，他是一个明确的人
给我们大家都爱的国家带来危险
早上好，斯里兰卡的英国越来越好
开幕当天，斯图尔特·布罗德（Stuart Broad）接受了三个检票口
主持人五人倒在通常如此艰难的巡回演出场地
团队早上好，我们有一个琥珀色的警告
今早对英格兰北部和苏格兰的部分地区降雪
今天其他地方也有大雨
我很快就会有更多详细信息[音乐]
1月14日星期四早上好，我们的主要故事是
英国有1564人死于冠状病毒
罗斯·约翰逊报告一天的数字
说医院重症监护室面临被
不堪重负，让我们从首席政治通讯员亚当那里得到更多
弗莱明谁从威斯敏斯特亚当加入我们
你会知道我们正在和英国公共卫生的苏珊·霍普金斯交谈
警告死亡人数将增加每天的死亡人数
因为我们看到更多的住院病人，而且我们也有明显的警告
昨天是首相的消息，是的，每天看冠状病毒的数字
现在很奇怪，实际上是因为您查看数字
案例，现在两天了
他们一直略有下降，这使您感到乐观，但
然后您查看下一栏和死亡人数
而且还在上升，住院人数
仍在上升，这是因为
案例和以苏珊为例的死亡人数
不久前，来自英国公共卫生的霍普金斯告诉我们
我们看到的是
社区中出现了感染，我们看到医院的住院人数不断上升
到两周后，我们看到死亡人数上升了，这很明显
嗯，这种感染的后果，所以我们期望
在接下来的两天中看到上升和死亡
实际发生高峰时数周
在12月底和1月初，所以我们还有一些时间要走
所以换句话说，锁定似乎确实在起作用
迹象，但这并不意味着压力是
离开NHS或坏消息不会持续
来和帕特里克价首席科学
为部长提供所有科学和所有数据咨询的顾问
表示有可能需要采取更严格的措施
在接下来的几周内，但只是潜在的
乌姆·亚当（Adam）也一直在与维护部长讨论
实际上是关于政府如何看待新巴西人
变体和um出行限制
是的，所以将要举行一次高级部长会议
在今天早上，他们将研究如何处理这种巴西变体
对于旅行意味着什么，目前尚不清楚是否会有旅行
禁止从巴西起飞的航班，或者是否将禁止飞行
来自南美洲各地，我们将不得不等待部长级
决定，今天还有另一个冠状病毒旅行的故事
所有人都希望新规则生效
在英格兰，您需要在72小时内进行阴性测试
如果您正在旅行，则在返回英国之前
来自国外，明天将按计划进行
在苏格兰，如果您访问欧洲之星网站上的火车服务，
英国和欧洲大陆，他们认为这是整个英国
明天也一样，但是交通运输部说将会有一个
宽限期，直到英国才适用
星期一凌晨四点，他们说这不是延迟
这是为了让乘客有时间适应新系统
以及冠状病毒测试的可用性这一事实
国外并不像英国这里那样好
但请记住规则是我们注定要全家待在家里
所以这可能更多是理论上的事情，而不是会
适用于负载和旅行者的负载
好吧，亚当总是很高兴与您交谈非常感谢亚当在那儿飞来飞去
垂涎19岁的人受到保护，至少要再次获得它
根据公共卫生的最新研究，五个月
英国研究称过去的感染使人
与未曾感染冠状病毒者相比，免疫力为83％
具有免疫力的人仍可能能够携带病毒并传播
对别人唐纳德·特朗普已经成为我们的第一人
总统被两次指控被弹imp
他上周对国会的袭击煽动了叛乱
支持者我们美国通讯员芭芭拉·普莱特
引人入胜的故事，决议获得通过
反对重新审议的动议已摆在桌上，于是结束了一个星期
唐纳德（Donald）的惊人倒闭，使华盛顿像其他人
特朗普在办公室议员的最后日子回到首都
改造了成千上万的国民警卫队，以保护他们免受
离任总统的忠实支持者
席卷国会的人民住宅看起来像是战区
弹each总统煽动暴力的辩论非常激烈，
总统必须受到感动，我
相信总统必须被参议院定罪
一项宪法补救措施，可确保共和国免受此侵害
坚决决心要流泪的人
放下我们亲爱的东西，使我们团结在一起的不仅仅是
关于弹imp了，因为我已经说过取消弹the了
总统和任何不同意他们的人，但大多数共和党人没有捍卫
相反，特朗普先生对这一过程提出了质疑
并警告说会加深分歧和10
与一年前的第一轮投票相比，弹imp案有了明显的不同
接下来，这是去参议院审判，但只有在就职典礼之后
特朗普将离开办公室时乔比登的故事
但我不能强调，绝对不能有暴力
在视频消息中，他仍然没有承认大选
但面对更多袭击的威胁，他呼吁抗议者留下来
如果你做这些事情中的任何一个，你都会很平静
不支持我们的运动，您正在攻击它，而您正在
自暴动以来已经有一个星期袭击了我们的国家，
乔比登（Joe biden）揭幕还有一个星期的时间
众议院在这中间说，它已采取行动保护民主
通过弹tr特朗普先生，但和平转移权力
仍然感到非常脆弱芭芭拉·克莱戴瑟BBC新闻
从今天开始，华盛顿的家庭虐待受害者将能够使用
一个代码字以在英国成千上万的药房获得帮助
现在有人向职员要求安妮
将被带到安全的地方与支持服务联系
警察在第一次全国封锁期间记录的五分之一的犯罪
英格兰和威尔士涉嫌家庭虐待
到国家统计局的数字
由于第三次培训，英国的培训服务减少了近30％
铁路运输集团称锁定行业机构
它将通过补贴服务为纳税人提供更物有所值的服务
载客较少[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
英国正斜杠新闻的完整故事
跟随英国广播公司新闻了解所有最新故事